[IMG: https://kokoro.ro/wp-content/uploads/2013/07/EmblemaKokoroBrasovclubsportiv150x150.png]
 (https://kokoro.ro/wp-content/uploads/2013/07/EmblemaKokoroBrasovclubsportiv150x150.png) Clubul sportiv KOKORO  BRASOV a fost infiintat in anul 2008.

Acest  club   este

–  recunoscut  de  MINISTERUL  TINERETULUI  ?I  SPORTULUI

Autorizatie de Functionare nr.028 – 23.02.2009

–  inregistrat  la  AGENTIA NATIONALA PENTRU SPORT

Certificat  de  Identitate  Sportiva – C.I.S – BV / A2 / 00025 / 2009

–  afiliat  la  FEDERATIA ROMANA DE ARTE MARTIALE

Afiliere – Federatie Nr. 224 / 13.05.2009

–  departamentul  de  JU JITSU – 13.05.2009

In cadrul clubului desfasuram urmatoarele activitati : Ju Jitsu ( initiere, autoaparare, performanta ),  TRX Suspension Training, TRX RIP si Personal Training

Ju Jitsu ( initiere, autoaparare, performanta ) 

De la infiintare si pana in prezent sportivii nostri au obtinut numeroase medalii la concursuri internationale, nationale si cupe in cadrul departamentului de Ju Jitsu, concursuri recunoscute de Federatia Romana de Arte Martiale.

Ne propunem

–          sa creem o echipa care sa reprezinte Brasovul  cu respect si mandrie. Prin practicarea Ju Jitsului  urmarim ca sportivii sa ajunga pe langa un corp sanatos si o minte agera, un exemplu pentru ceilalti.

–          sa promovam în rândul copiilor si al tinerilor sportul în strînsa legatura cu educatia, considerând c?a sportul, educatia, moralitatea si valorile nationale sunt fundamentul dezvoltarii unor caractere puternice capabile sa învinga vicisitudinile vietii.

Antrenamentele de Ju Jitu in cadrul clubului sunt de :

–           initiere – pentru cei care vor sa deprinda insusiri din artele martiale si in special din autoaparare;

–          performanta – pentru copii care au calitati si vor sa participe la competitii;

–          autoaparare –  pentru toate categoriile de varsta (fara limita de varsta).

Antrenamentul are ca ultim scop ca sportivii sa se autodepaseasca.

Odata intrat in clubul KOKORO, vei gasi o comunitate calda si unita, asemenea unei familii. Aici, fiecare membru este sprijinit ai încurajat sa-ti atinga potentialul maxim. Ne concentram pe cresterea si dezvoltarea fiecaruia în parte si colectiv, punând accent pe respect si disciplina. Relatiile construite în clubul nostru se reflecta si în viata de zi cu zi. Sportivii nostri sunt învtati sa foloseasca arta autoapararii cu tact, evitând conflictele inutile în afara antrenamentelor. Cei care nu respecta aceste valori sunt îndrumasi pentru a reveni pe calea corect?. Învatam sa respectam parintii si antrenorii si sa fim modele de disciplina în societate. Prin antrenamentele noastre, se creeaza o legatura puternica si de încredere între elev si antrenor, bazata pe respect reciproc si sprijin continuu. Kokoro Brasov este locul perfect pentru a-ti descoperi adevaratul caracter si pentru a deveni cea mai buna versiune a ta. Te asteptam cu bratele deschise sa faci parte din aceasta familie unde curajul, rabdarea si perseverenta te vor ghida spre excelenta.

 

Va asteptam cu drag!

Presedinte club,

Lucian  Boglut